Beleuchten sie die ihnen zugeteilte Laborarbeit auf der Basis der in der Vorlesung vermittelten theoretischen Grundlagen:

− Welche Vorteile und Nachteile ergeben sich für Ihre Anwendung aus der Realisierung als Cloud Native? Zeigen Sie dabei auch alternative Realisierungsmöglichkeiten auf, stellen Sie diese Ihrer Cloud Native Lösung gegenüber und erörtern Sie kritisch. Unterlegen sie ihrer Argumentation mit konkreten Beispielen.

− Wie gewährleisten Sie die Datensicherheit? Bewerten Sie dabei auch die Relevanz der DSGVO für Ihre Anwendung.

− Skizzieren und begründen Sie abschließend welche Cloud Native Pattern sich wo in ihrer Anwendungsarchitektur wiederfinden.
