Erörtern Sie für die im Teil 2 (Pfisterer) entwickelte Cloud Nativ App folgende Fragestellung:

1. Welche Vorteile und Nachteile ergeben sich für Ihre Anwendung aus der Realisierung als Cloud Native?
Zeigen Sie dabei auch alternative Realisierungsmöglichkeiten auf, stellen Sie diese Ihrer Cloud Native Lösung gegenüber und erörtern Sie kritisch.
Unterlegen Sie Ihre Argumentation mit konkreten Beispielen.

2. Zeigen Sie dabei auch auf, welche konkreten Cloud Native Pattern insbesondere aus dem Bereich Development & Design, Infrastructure & Cloud oder Operations) sich in
Ihrer Anwendungsarchitektur bzw. Anwendungskonzeption wiederfinden bzw. als Alternative geeignet wären (zwei Beispiele).
Begründe Sie deren Einsatz stichhaltig

3. Wie gewährleisten Sie die Datensicherheit? Bewerten Sie dabei auch die Relevanz der DSGVO für Ihre Anwendung.

Umfang: 3-4 Seiten